Al postularte a una nueva búsqueda
Averigua todo lo que puedas sobre la búsqueda: ten muy presentes los requisitos y tus fortalezas/debilidades con respecto a ellos.

Busca información pública sobre la persona que va a entrevistarte: siempre dentro de los límites de lo que hay público sobre esa persona, analiza su perfil, chequea si tiene presencia en redes sociales. Identifica temas en común o registra si te gustaría preguntarle detalles sobre su carrera. Este tipo de investigación te ayudará a encontrar puntos para empatizar con tu entrevistador.

Todo lo que puedas sobre la empresa: identifica los puntos claves de la empresa, su estructura y propuesta de valor. Busca referencias de personas que hayan trabajado allí. Chequea si existen noticias de prensa sobre la empresa. Prepara preguntas para hacer sobre tu rol en ella.

Preparando la entrevista
Crea alrededor de 9 historias que ejemplifiquen tu forma de trabajar. Pueden partir de respuestas a las preguntas típicas de una entrevista, como pueden ser historias de éxito personales que hayas vivido en tus experiencias laborales. Lo importante es que sean positivas y den cuentas de tus habilidades a nivel individual y en conjunto con equipos de trabajo.

Prepárate para explicar tu experiencia laboral, si hubieron cambios bruscos o cambiaste mucho de trabajo en cierto periodo, ten una historia lista para explicarlo. ¡Que no te tome por sorpresa!

Investiga cómo llegar al lugar de la entrevista con tiempo. Averigua cuánto te tomaría llegar teniendo en cuenta variables de tráfico y transporte público. De ser posible, prueba de manera práctica cómo llegar unos días antes del día de la entrevista.

Si la entrevista es remota, haz pruebas de conexión, audio y video con tiempo suficiente para arreglar cualquier detalle técnico que pueda surgir. (Con unos días antes es ideal)

Descansa bien el día anterior. Si te sientes ansioso, busca una app que te ayude a meditar. Yo uso Simple Habit, pero puedes encontrar muchas variantes. Meditar te ayuda a calmar tu ansiedad.

Define qué ponerte ese día con tiempo. Elige ropa que te haga sentir confiado y seguro. Mantén tu estilo y se auténtico. De ser posible, invierte en un “conjunto de entrevistas” que te sirva para todos estos detalles.

¡Empodérate! Recuerda que el cuerpo es un gran aliado para mostrarte seguro y confiado. Practica el estrechar manos de manera firme, tener una postura sólida, derecha y abierta. Si sientes muchos nervios, haz la postura de poder antes de salir.

Luego de la entrevista
Haz seguimiento, envía un correo de agradecimiento abriendo la posibilidad a un nuevo paso en el proceso. Recuerda no ser intenso al hacer seguimiento, con una vez que preguntes es suficiente.

Registra como te fue, haz una autocrítica sobre qué aspectos podrías haber mejorado y en cuáles lo hiciste muy bien.