Pasos para postular a una oferta de empleo exitosamente
Postularse a un cargo puede ser una tarea difícil y requiere cierta preparación, sobre todo para aquellos jóvenes que buscan su primer trabajo. Hay algunos pasos que debes seguir antes de presentar tu candidatura a una oferta de empleo.
Actualiza tu currículum vitae
Es muy importante que tu hoja de vida esté actualizada. Debes cerciorarte que tu información personal esté al día, sobre todo tu número de teléfono y dirección de correo electrónico ya que son los medios por los que las empresas se contactarán contigo.
Adapta tu currículum vitae
Si bien tu currículum debe estar al día, no debería incluir absolutamente todo lo que has hecho durante tu vida. Incluye solamente las experiencias relevantes para el puesto al que estás aplicando. De esta forma el reclutador podrá ver claramente por qué calificas para el trabajo.
Sigue las instrucciones
Debes prestar mucha atención a las instrucciones de la oferta de empleo a la que te postularás para evitar que la descarten antes de leerla. Debes leer detenidamente la descripción del puesto para poder adaptar tu currículum y carta de presentación a los requerimientos del trabajo.
Redacta una carta de presentación
Es importante que redactes una carta de presentación para cada oferta de empleo a la que vayas a aplicar. Debes redactar una carta para cada empresa. Esto demostrará que has empleado tiempo en preparar tu candidatura y que estás realmente interesado en conseguir el trabajo.
Dirígete a una persona en concreto
Intenta que tu candidatura siempre esté dirigida a una persona en concreto. Es importante que hagas esto para evitar que piensen que has escrito una única carta de presentación genérica que vas a enviar a muchas empresas. La empresa notará tu interés si la carta que has escrito está pensada expresamente para ellos.
Revisa y corrige
Una vez que tengas todo pronto para enviar debes asegurarte que está todo en orden. Chequea que no haya faltas de ortografía en tu currículum o carta de presentación. También revisa que estás enviando tu candidatura a la persona correspondiente y que su nombre está deletreado correctamente.