Si estoy enfadad@ o content@ suelo saber exactamente por qué. Muy de acuerdo

No me altero cuando oigo una discusión o una afirmación que parece ilógica. De acuerdo

Me gusta sentarme silenciosamente y reflexionar sobre mis sentimientos íntimos. De acuerdo

Generalmente me doy cuenta de la expresión que tengo en la cara. De acuerdo

Me doy cuenta de las expresiones en la cara de otras personas. De acuerdo

Me mantengo “en contacto” con mis estados de ánimo. No me cuesta identificarlos. Neutral

Me doy cuenta de los estados de ánimo de los demás. Neutral

Reconozco bastante bien lo que otros piensan de mí. Desacuerdo

Siento que me acompaña la bondad y la estima hacia los demás y hacia el mundo. Neutral

Intento siempre acercarme a la felicidad propia y de los demás. Neutral