1. Crear un ambiente propicio para entablar una conversación. ¡ES LO MÁS IMPORTANTE!
Muéstrale que nada se interpone entre ustedes 2 y nada es más importante que su comunicación.
Presta atención. Hazle saber que no tiene que competir por tu atención. Pon tu celular en silencio.
Evita las distracciones para que no se pierda el hilo.

2. Intenta ponerte a la misma altura que tu interlocutor. Siéntate a la misma altura, nadie está por encima
del otro y psicológicamente se sienten igual.

3. Permite a tu interlocutor conectar física y emocionalmente contigo. Contacto físico con respeto.

4. Cuando tu interlocutor termine una idea, responde parafraseando lo que dijo. Así podrás sinterizar la
información y harás sentir importante a la otra persona. Esto genera mucha empatía.

5. Hazle saber a las personas que comprendes la situación por las que están pasando. Cuentales tu experiencia
y cómo superaste los retos, así demuestras empatía. Le permites ser vunerable contigo y tener confianza en ti.

Ser una persona empática te puede convertir en una persona persuasiva e influyente.

6. Múestrate vunerable. Podrás trabajar con las emociones de la otra persona, se sentirá conectado y querrá
trabajar contigo. Comparte tus experiencias sin filtros.
Soy un humano que comete errores pero ha aprendido de ellos :)