La forma en que manejas tu voz determina en gran medida lo que la gente piensa de ti.
Un buen manejo de voz hará que seas más atractivo, interesante, que tengan respeto por tus ideas
e incluso que puedas cerrar negocios.

1. Manten una buena modulación: Relaja tus cuerdas vocales y tu garganta. Bosteza para que entre más aire.
Evita estas 2 voces: La voz nazal y la voz grave. La primera distrae a las personas y no te prestarán
atención. La segunda provocará mucha presión en tus cuerdas vocales. Las puede destruir.

2. Mejor resonancia: Manejo del flujo de aire. Si mantienes tus pulmones con aire tendrás una voz más relajada
y natural y transmitirás mejor tus ideas.

3. Sé consiente de tu postura, no te agaches ni encorves. ENDERÉZATE.