Las personas con confianza proyectan seguridad y generan confianza en los demás.
Tenemos confianza interna y externa.
La externa se proyecta hacía los demás y lo notan las personas.
La interna te hace sentir cómodo en distintas situaciones.

Tips para confianza interna:
Tip 1: No te compares con otros, ni bases tu confianza en las opiniones de los demás. Tu confianza debe estar
basada en tus metas personales, proyectos, tus estudios. Debe ser una desafío contigo mismo, trabajar en ti
sin ver
a los demás.
Tip 2: Aprende a ver el fracaso como una oportunidad para aprender y crecer como persona.
Aprende a perdonarte por los fracasos que cometes. Piensa cómo puedes mejorarlo en el futuro.

Tips para confianza externa:
Tip 1: Manten la calma en situaciones de estrés. No actues impulsivamente. Las personas perderán la confianza
en ti.

Tip 2: Hazle saber a los demás que estás relajado y te sientes cómodo.