Amígada o cerebro de reptil. Es el núcleo de control de las emociones y sentimientos en el cerebro.
Tu lenguaje corporal mostrará si eres una persona amigable o amenazante.
La forma en la que te comportas y mueves las manos importa mucho.
1.¡Sonríe! Así te muestras amigable, practica con toda tu cara para que no se ve falso.
Tu sonrisa debe mantenerse al menos por 3 segundos al iniciar una conversación.
Mira los ojos de la persona, si se generan unas arrugas entonces se toma como una sonrisa sincera, de no
ser así, se sentirá falsa.

2.Levantar las cejas mientras sonríes muestra que forman parte de la misma tribu. Son amigos.

Si arriguas la frente y frunces el ceño mostrarás que algo anda mal.
3. Mira a la persona a los ojos, pero por favor, pestañea 🤓.

4. Manten la palma de las manos abiertas. Coloca tus brazos a los lados y ábrelo mientras hablas. Procura
no abrar con los brazos cruzados.