Una persona por naturaleza es social y por estructura todos formamos parte de grupos sociales.
Grupo social: Conjuto de personas que tienen algo en común.
La permanencia de los individuos es voluntaria.

Trucos:
1) La primera impresión es para hacerles saber que eres amigable.
2) Recuerda que los grupos tienen una cultura y reglas escritas y no escritas.
3) Sé una persona extremadamente positiva, rompe el hielo.
4) Haz participe a todos los presentes y mirálos a los ojos, si haces chistes deben ser entendidos por todos.